في هذا الفيديو، سنستكشف محلل ورقة
التدفق، وهو الأداة التي تساعد
المسؤولين في تحديد مشكلات المخطط في
قوالب أوراق التدفق الممكّنة للتسجيل
المحيطي.
دعونا نلقي نظرة على كيفية حفاظه على
دقة وثائقك وموثوقيتها.
يتحقق "محلل ورقة التدفقات" من قوالب
مخطط ورقة التدفقات بحثاً عن المشاكل
الشائعة.
يمكن لهذه المشاكل كسر دقة الاستخراج
بهدوء.
تظهر هذه الأداة على الفور حتى تتمكن من
تصحيحها في المصدر.
قبل البدء، تأكد من تعيين دور مسؤول
Dragon لك، وأن بيئتك مهيأة، وأن نظام
السجلات الصحية الإلكترونية الخاص بك
مهيأ، وأن مخططات ورقة التدفق صادرة
كملف JSON ومحملة بنجاح، وأن القوالب
مفعلة في مدير أوراق التدفق.
تضمن هذه الخطوات أن المحلل يمكنه تشغيل
عمليات التحقق من الصحة.
لتشغيل "محلل ورقة التدفقات"، سجل
الدخول إلى مركز مسؤولي Dragon.
في قسم Dragon Copilot، حدد "الممرضات"،
واختر بيئتك، وافتح "مدير تخصيص الذكاء
الاصطناعي".
ثم حدد Flowsheet Analyzer "محلل ورقة
التدفق" من لوحة التنقل اليسرى.
يُفتح المحلل في علامة تبويب Profiles
"ملفات التعريف" التي تسرد أدوار
المستخدمين مع تمكين إصدارات متعددة من
القالب نفسه.
لضمان دقة الناتج، تجنب القوالب المكررة
حتى يعرف الذكاء الاصطناعي القالب الذي
تريد تعبئته.
تعرض علامة تبويب Templates "القوالب"
ملخصاً للمشاكل الخاصة بكل قالب.
للاطلاع على تفاصيل حول هذه المشاكل،
حدد علامة تبويب Flowsheet rows "صفوف
ورقة التدفق".
تعرض علامة تبويب LDA groups "مجموعات
LDA" ملخصاً لأي مجموعات LDA تشارك
الاسم نفسه.
لعرض التفاصيل، حدد علامة تبويب LDA
rows "صفوف LDA".
يعمل "محلل ورقة التدفق" في الخلفية
للحفاظ على القوالب منمقة ومتسقة
ومحسّنة لاستخراج دقيق مما يعمل على منع
الأخطاء وتحسين أداء الوثائق المحيطة.
شكراً على المشاهدة.